Настоящая документ содержит текст Политика конфиденциальности, включая процедуры сбора, использования и раскрытия персональной информации во время пользования приложением, а также раскрывает права пользователя в отношении конфиденциальности персональных данных.
Персональные данные используются Приложением для повышения качества предоставляемых услуг и улучшения Приложения. Используя Приложение, Вы соглашаетесь на сбор и использование данных в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. 
Термины и определения
Для целей настоящей Политики конфиденциальности:
«Учетная запись» — уникальная учетная запись, используемая для доступа к Приложению или его части.
«Аффилированное лицо» — организация, которая может влиять на важные для компании Разработчика решения и которая имеет право распоряжаться более чем 50 процентами общего количества голосов, приходящихся на голосующие акции либо составляющие уставный или складочный капитал, вклады, доли юридического лица Разработчика и имеет право голоса при выборах директоров или других органов управления.
«Приложение» — продукт «Портрет личности», то есть программное обеспечение.
«Разработчик» — команда создателей и разработчиков Приложения «Портрет личности».
«Страна разработки» — Россия.
«Устройство» означает любое устройство, которое может получить доступ к Приложению, например, компьютер, мобильный телефон или цифровой планшет.
«Персональные данные» — любая информация, относящаяся к идентифицированному или поддающемуся идентификации физическому лицу. 
«Поставщик услуг» означает любое физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает данные от имени Разработчика (сторонние компании или физические лица, нанятые командой разработчиков для содействия в предоставлении услуг, предоставления услуг от имени Разработчика, выполнения работ в связи с Приложением, или для оказания помощи Разработчику в анализе использования услуг).
«Данные об использовании» — это сведения, собранные автоматически, либо полученные в результате использования Приложения, либо из инфраструктуры самого Приложения (например, продолжительность посещения страницы).
«Пользователь» — физическое лицо, получающее доступ к Приложению или использующее его, компания, или другое юридическое лицо, от имени которого физическое лицо получает доступ к приложению или использует его.
Сбор и использование персональных данных
Виды собираемых данных
Персональные данные
Во время использования Приложением Пользователю может быть предложено предоставить определенную личную информацию, которая может потребоваться для связи с Пользователем или для его идентификации. Такие персональные данные могут включать, но не ограничиваться:
•	Адрес электронной почты
•	Имя и фамилия
•	Номер телефона
•	Данные об использовании
Данные об использовании
Данные об использовании собираются автоматически во время использования Приложения.
Данные об использовании могут включать такую информацию, как адрес Интернет-протокола (например, IP-адрес) устройства, тип браузера, версия браузера, страницы Приложения, посещаемые Пользователем, время и дата посещения, время, проведенное на этих страницах, уникальные идентификаторы устройств и другие аналитические данные.
При входе с мобильного устройства, Приложение может автоматически собирать определенную информацию, включая, но не ограничиваясь, тип используемого мобильного устройства, уникальный идентификатор мобильного устройства, IP-адрес мобильного устройства, операционную систему мобильного устройства, тип используемого мобильного интернет-браузера, уникальные идентификаторы устройства и другие аналитические данные.
Приложение так же может собирать информацию, которую браузер отправляет всякий при посещении Пользователем Приложения или при получении доступа к Приложению с помощью мобильного устройства.
Информация, собираемая при использовании Приложения
Во время использования Приложения, в целях предоставления функций Приложения, с предварительного разрешения Пользователя может быть запрошена информация о местоположении Пользователя.
Разработчики используют эту информацию для предоставления функций Приложения, улучшения и настройки сервиса. Информация может быть загружена на серверы Разработчика и/или сервер поставщика услуг или просто храниться на устройстве Пользователя.
Вы можете включить или отключить доступ к этой информации в любое время через настройки Вашего устройства.
Использование персональных данных
Разработчик может использовать Персональные данные в следующих целях:
Для предоставления услуг и обслуживания Приложения, в том числе для мониторинга использования Приложения.
Для управления учетной записью Пользователя: для управления регистрацией в качестве пользователя Приложения. Предоставленные Персональные данные могут дать доступ к различным функциональным возможностям Приложения, доступным зарегистрированному Пользователю.
Для выполнения договора: разработки, соблюдения и выполнения условий договора на покупку продуктов, предметов или услуг посредством Приложения.
Для связи с Пользователем: по электронной почте, посредством телефонных звонков, SMS или других форм электронной связи, таких как push-уведомления мобильного приложения, относительно обновлений или информационных сообщений, связанных с функциональными возможностями, продуктами или услугами, включая, при необходимости, обновления безопасности.
Для рассылки новостей, специальных предложений и общей информации о других товарах, услугах и мероприятиях Разработчика, схожих с уже приобретенными, за исключением случаев, когда Пользователь отказывается от подобной рассылки.
Для управления запросами Пользователя: для обработки и управления запросами Пользователя в адрес Разработчика.
Для передачи бизнеса: Разработчик может использовать информацию о Пользователе для оценки или проведения слияния, отчуждения, реструктуризации, реорганизации, роспуска или продажи компании, а также передачи части или всех активов компании, как в рамках действующей организации, так и в рамках банкротства, ликвидации или аналогичных процедур, в которых хранящиеся Персональные данные Пользователя входят в число передаваемых активов.
Для иных целей: Разработчик может использовать персональную информацию для других целей, таких как анализ данных, выявление тенденций использования, определение эффективности рекламных кампаний, а также для оценки и улучшения Приложения, продуктов, услуг, маркетинга и внесения обновлений в Приложение.
Персональная информация пользователя может быть раскрыта в следующих ситуациях:
•	Поставщику услуг: для мониторинга и анализа использования Приложения и услуг для связи с Вами.
•	Во время передачи бизнеса: в связи или во время переговоров о слиянии, продаже активов компании Разработчика, финансировании или приобретении всего или части нашего бизнеса другой компанией.
•	Аффилированным лицам: Разработчик может передавать информацию о Пользователе в свои филиалы с обязательным соблюдением ими настоящей Политики конфиденциальности. К аффилированным лицам относятся материнская компания и любые другие дочерние компании, партнеры или другие компании, которые контролируются компанией Разработчика или совместно контролируются с компанией Разработчика.
•	Деловым партнерам: для оповещения Пользователя об определенных продуктах, услугах или рекламных акциях.
•	Другим пользователям: если Пользователь по своему усмотрению делится персональной информацией или иным образом открыто взаимодействует с другими Пользователями, такая информация может быть просмотрена всеми пользователями и может быть публично распространена за пределами Приложения.
•	С Вашего согласия: Разработчик может раскрывать Персональную информацию Пользователя для любых других целей с согласия Пользователя.
Хранение персональных данных
Разработчик будет хранить персональные данные Пользователя до тех пор, пока это необходимо для целей выполнения настоящей Политики конфиденциальности. Разработчик будет хранить и использовать личные данные Пользователя в той мере, в какой это необходимо для выполнения юридических обязательств (например, в связи с необходимостью соблюдения действующего законодательства), разрешения споров и обеспечения соблюдения юридических соглашений и политик Разработчика.
Разработчик также будет сохранять данные об использовании для целей внутреннего анализа. Данные об использовании обычно хранятся в течение более короткого периода времени, за исключением случаев, когда эти данные используются для усиления безопасности или улучшения функциональности Приложения, или мы юридически обязаны хранить эти данные в течение более длительного периода времени.
Передача персональных данных
Ваша информация, включая Персональные данные, обрабатывается в операционных офисах Разработчика и в любых других местах, где находятся сотрудники, отвечающие за обработку таких данных. Это означает, что персональная информация может быть передана на компьютеры за пределами региона проживания или страны Пользователя, где законы о защите данных могут отличаться от законов юрисдикции в месте проживания Пользователя.
Согласие Пользователя с настоящей Политикой конфиденциальности при покупке Приложения и последующее предоставление Пользователем персональной информации означает согласие Пользователя на такую передачу.
Разработчик обязуется предпринять все разумно необходимые меры для обеспечения безопасной обработки данных Пользователя в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, и никакая передача персональных данных Пользователя не будет осуществляться без обеспечения мер адекватного контроля в части безопасности персональных данных Пользователя и другой личной информации.
Удаление персональных данных
Пользователь имеет право самостоятельно удалить или попросить Разработчика удалить свои Персональные данные, собранные Разработчиком.
Приложение может предоставить возможность Пользователю удалить определенную информацию.
Вы можете обновить, изменить или удалить свои данные в любое время, войдя в свою учетную запись, при ее наличии, и посетив раздел настроек учетной записи, который позволяет управлять персональными данными. Вы также можете связаться с Разработчиком, чтобы запросить доступ, исправить или удалить любую предоставленную личную информацию.
Однако Разработчик может сохранить определенную информацию о Пользователе при наличии для этого достаточных юридических обязательств или законных оснований.
Раскрытие персональных данных
Деловые операции
Если компания Разработчика участвует в слиянии, приобретении или продаже активов, Персональные данные Пользователя могут быть переданы. Разработчик уведомит Пользователя до такой передачи и об изменениях или смене Политики конфиденциальности в связи с переходом активов в другую компанию.
Правоохранительная деятельность
При определенных обстоятельствах от Разработчика может потребоваться раскрыть Персональные данные Пользователя, если это потребуется по закону или в ответ на обоснованные запросы государственных органов (например, суда или другого правительственного агентства).
Другие требования законодательства
Разработчик может раскрыть Персональные данные Пользователя в добросовестном предположении, что такие действия необходимы для:
•	Выполнения юридического обязательства;
•	Защиты и отстаивания права или собственности компании Разработчика;
•	Предотвращения или расследования возможных правонарушений в связи с использованием Приложения;
•	Защиты личной безопасности Пользователей Приложения или общественности;
•	Защиты от юридической ответственности.
Безопасность ваших личных данных
Безопасность Персональных данных Пользователя является приоритетом для Разработчика, но следует помнить, что ни один способ передачи данных через Интернет или хранение данных в электронной форме не является на 100% безопасным. Хотя Разработчик стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты Персональных данных Пользователя, он не можем гарантировать их абсолютную безопасность в чрезвычайных и форс-мажорных ситуациях.
Ссылки на сторонние сайты
Приложение может содержать ссылки на другие веб-сайты, разработанные сторонними компаниями. Если Пользователь перейдет по ссылке третьей стороны, он будет перенаправлен на сайт этой сторонней организации. Разработчик настоятельно рекомендует Пользователю ознакомиться с Политикой конфиденциальности любого посещаемого Пользователем сайта.
Разработчик не контролирует и не несет ответственности за содержание, политику конфиденциальности или использования Пользователем сайтов или услуг третьих лиц.
Изменения Политики конфиденциальности
Разработчик вправе вносить изменения в Политику конфиденциальности настоящего Приложения. Разработчик обязуется уведомить Пользователя о любых обновлениях Политики конфиденциальности, которая будет размещать на этой странице.
Разработчик сообщит Пользователю об изменениях по электронной почте и/или посредством уведомления в Приложении до вступления изменений в силу.
Пользователю также рекомендуется периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет любых изменений. Изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице.
Контактная информация
Если у вас возникли вопросы по настоящей Политике конфиденциальности, вы можете связаться с нами по электронной почте: personal.portrait.app@gmail.com
